rodeado de personas que que realmente
golpean su propia candidatura, ¿no? Como
Antaurumala,
Isabumala, Antaurumala, Isabumala, el
propio Ví Maraví, que fue quien me sacó
de de salud y y desde ahora
Rodríguez Cuadros también aparece cada
vez que que comienza un nuevo gobierno y
y a mí me suena más a pedir un cargo que
a una a un interés estato por la
construcción de un país. Eso ya se ha
visto, su misma carta de renuncia y
después volver a la escena política, eso
no le hace bien en su coherencia.
Y a Keiko Fujimori parece que
en el caso de Keiko Fujimori lo que
podría rescatar, digamos, viendo la
parte positiva es que está rodeada de
gente propuestas, no no le faltan. está
está rodeado de gente que que es
preparada, eh, preparado no es lo mismo
que persona. Sí, no, claro. Y ahí voy.
Yo guardo en mi corazón un acercamiento
que tuve a su hermano Kenji en algún
momento y a su madre y me quedó grabado
cuando ellos me dijeron, "Heiko Fujimori
es una persona mala, no va a cambiar. Mi
hermana es mala eso, ella no va a
cambiar."
y y a mí me en ese momento, digamos que
te lo diga tu propia familia, me sonó
terrible. Y por eso eh después de ver
sus acciones que no se condicen,
digamos, porque tú tienes a ella
suavecita, pero tienes al autoritarismo
de Fernando Rosquivos en el Congreso, el
la dura, el sacar leyes, por ejemplo,
para proteger a militares y policías,
Marta Chávez que regresa
o este o que no defiendan eh la caja
fiscal frente a las iniciativas de gasto
o los blindajes políticos del Tome
Idaca, donde la izquierda y la derecha
se juntan y se abrazan. Eso no se puede.
No, no, no, no. habla de la coherencia
de la que ella trata de poner sobre la
mesa hoy. Cuando eso comience a cambiar
y existan las garantías suficientes,
podré darle el beneficio de la duda.